攻擊開始
係格洛斯特？
佢哋唔係喺撒爾瓦多咩？
只不過係部大啲嘅拉咩啫
我勸你哋班人都係快啲投降罷喇
咩話？
安妮莉娜
佢竟然憑一部機就…
噉就攻陷咗
呢度正式成為第18區
公主殿下，關於下一個行動計劃
唔好意思，要你哋陪我去執皇帝嘅首尾
唔好噉講
對我哋嚟講
公主殿下嘅所在地就係我哋嘅國家
不過第18區唔係用普通方法就搞得掂
我哋知道㗎喇
我一定要逼到你出嚟，笑
我要幫克洛維斯報仇
「自分を再開さえも変えてしまえそうな瞬間はいつもすぐそばに」
「隠せぬ苛立ちと」
「見つめ」，迷惘，然而，難闢，然而
苦澀，然而，「決めればいい」，「さっき」，「見」，「が」
「くれた」，「言葉」，「一つ」
「戸惑い」，「は」，「消え去り」
「ガラポ」，「だった」，「僕」，「の」，「部屋」，「に」，「光」
「が」，「出」，「した」
「見上げた青空が青く澄み切ってゆく」、「閉ざした窓を開くこと」、「決めた自分を世界さえも変えてしまえそうな」、「瞬間を感じる今、ここに」
公主與魔女
我返嚟喇，你返嚟喇，露露修
你終於返嚟喇，哥哥
睇你個樣
一定係喺出面食埋飯先返嚟啦
我好擔心你啊
嗰個叫Zero嘅人引起咁大騷動
我驚你受牽連
我打電話畀你，但係又唔通…
做咩啊，哥哥？
難得C2姐姐特登嚟探你
C2？
你朋友個名咁得意𠸏
淨係得大家英文字
係啊
唔通佢係哥哥你嘅女朋友？
我同佢已經計劃好將來㗎喇
計劃將來？
即係結婚呀？
唔係啊
唔係噉㗎，唔係你諗嘅噉㗎
你唔好信佢
佢好鍾意講笑
我最憎
原來係噉呀？
估唔到哥哥你都幾快手㗎喎
不過戀愛呢樣嘢人人都唔同
鍾意早瞓都唔得…
你搞咩啊？C2
你成身濕晒喇，嚟吖，去洗手間抹下
我拎啲衫畀你換
娜娜莉，我轉頭返嚟執，你唔好亂郁啊
仲有
頭先嗰啲嘢唔係真㗎，講笑㗎咋
唔好信啊
你究竟係邊個？
我咪講咗囖，我叫C2
唔係問你呢樣，你明唔明？
已經死咗吖嘛
我畀你嘅力量，覺得點啊？
鍾唔鍾意啊？
果然就係你
唔滿意呀？
唔係，感激你就真
因為全靠你，我嘅計劃可以大幅度提前
計劃？
係摧毀大不列顛帝國嘅計劃
原本我仲以為要過多一段時間先可以實行
正因為憑估噉嘅力量
你認為真係可以？
就算冇噉嘅力量，我都打算噉做
同我諗嘅一樣，你真係個好有趣嘅男仔
你而家有啲咩打算？
你仲畀軍隊追捕緊？
雖然話係軍隊
其實只係極少數嘅一部分
所以我求其揾個地方匿埋就得喇
我就勉為其難住喺呢度啦
喂
諗住住喺呢度？
男仔瞓地下？
我唔係指呢樣
如果畀人捉到，你都失藝㗎咋
但係喺埋一齊仲危險
露宿街頭會畀人捉去見社工㗎
而家唔係你想點就點，要睇下我嘅情況
水真突然咁囉嗦
一啲危機感都冇
不過話時話，你點解會冇事𠸏？
你中咗槍嘎？
仲有，你嗰陣時同我講嘅契約
早唞喇，露露秀
福島、高知、廣島
自從Sailor出現以嚟
呢單已經係第七單喇
其他嘅反抗組織
亦都跟隨Sailor變得活躍起嚟
傑里米亞代理執政官
亦都因為Orange而混
已經失去統率力
佢根本就唔係領導嘅材料
因為佢呢單嘢搞到警察同行政部門都成盤散沙
連我哋呢邊都受到影響
你幫下我哋啦，藤堂
因為Sailor嘅關係
不列顛搞到立立完
而家正係我哋日本解放戰士崛起嘅好時機啊
唔使心急嘅
京都會將紅蓮意識交畀Sailor呢個情報仲未確定
太過執着Sailor嘅話，
對我哋都冇好處
喂，究竟嗰個Orange係乜嘢嚟唧？
做咩啊？
人哋問你嘅問題你一條都唔答
而家仲竟然夠膽問返我？
你唔想答嘅話，咪唔好答我囖
你可以好似我噉㗎
其實Orange係我作出嚟嘅
不過
嗰啲越係懶團結嘅組織就越係容易畀疑雲呢條刺搞到四分五裂
全世界而家都喺度揾緊你
全世界亦都因為你而轉動
魯魯修
呢啲就係你想見到嘅嘢？
唔係
今次嘅騷動只係一種手段
呢個世界將會被捲入更大嘅混亂之中
宣佈罪罪嘅特兵
關於你喺第11區
剷除恐怖分子嗰場戰役
涉嫌殺害克洛維斯殿下呢件案
由於證據不足，本席宣判當庭釋放
點解會…
突然放我？
唔該借借
危險啊
請問，你有冇邊度受傷？
好對唔住啊，我估唔到下面會有人㗎
唔緊要
其實我都一樣冇諗過會有個女仔
由樓上跳落嚟㗎
係咪有啲咩事啊？
係啊，有啲麻煩啊
係噉嘢，其實我而家畀班壞人追捕緊
先生你可唔可以幫下我啊？
可奈莉亞殿下好快就任
我哋唔可以因為Orange事件畀人抽算咗
再係噉落去
我哋純血派嘅忠誠會受到質疑
傑利米亞兄受賄呢件事究竟係咪真㗎？
係噉Orange又係啲乜嘢？
唔理點都好
傑利米阿兄佢的確係有啲嘢瞞住我哋嘅話，自己乜嘢都唔記得
同巴特利用同一個藉口
連傑利米阿兄都一樣記憶混亂
喺新宿畀人搶走薩西蘭嗰班人亦都係噉樣
而且…
我仲未曾自我介紹𠻹
我叫做…
柔妃呀？
柔妃？
係啊
我叫做…
唔好隨便講啊
因為你而家已經好出名㗎喇
你係舒木原武首相嘅仔
舒木珠長一等兵
你話畀壞人追，睇嚟都係講大話㗎啦
喵…
你係咪受咗傷啊？喵…
喵…喵喵，喵…
我哋遲到𠻹
希望佢有等我哋啦
不過，豬雀佢真係無罪釋放呀？
因為證據不足吖嘛
但係因為Siro嗰件事
佢似乎都畀人盤問咗好耐
奇喇，點解𠸏？
你唔鍾意貓仔呀？
唔係，其實我好鍾意㗎
不過只係我單方面鍾意啫
心地善良嘅人先至會單戀其他人㗎咋
佢走咗啝？
尤菲
你頭先點解要講大話？
你係咪好在意我嘅事啊？
係啊，係噉
你陪多我一陣啦，好冇啊？
而家噉樣
就好似頭開不離啲冇分別喇
尤菲你係喺本國嚟嘎？
係啊
到上星期為止，我仲係學生嚟㗎
到上星期為止？
係噉而家呢？
學生係指高中生？
你想嚟觀光隨時都嚟得㗎啦
乜你問咁多嘢㗎？
對唔住啊
我唔係怪你啊
噉𠸏？
今日係最後一日假期
所以我好想嚟睇清楚
呢個11區究竟係一個點嘅地方
係噉，有冇我都冇分別啦，唔係啊
你好重要㗎，我好鍾意你陪我
乜係咩？
豬澤先生
你可唔可以帶我去多個地方啊？
有咩吩咐，你即管開聲啦，公主殿下
係噉去新宿吖
唔該你帶我去睇下新宿喎
杉木豬澤先生
盧老修同學
傾兩句得嘛？
咩事？
關於上次電話嗰一件事
電話？
呢…
上次喺浴室嗰度啊
你有冇佢嘅嚟電顯示啊？
我想揾嗰個人啊
個電話係學校嘅，所以唔清楚
係呀？
果然真係查唔到呀？
嗰隻衰嘢吖
做咩啊？
有咩事啊？
唔係𠻺嗎？
係喇
你噉算點啊？
冇咩點啊
估唔到要以噉嘅形式返本國
冇同嗰個女仔扯上關係就好
你係咪傻㗎？
仲走出嚟四圍行？
喺學校裏面有乜所謂啫？
你講埋啲咁掃興嘅嘢啦
唔得
你係外人，點可以周圍行㗎？
我無論喺邊都係個外人
嗰個女仔做咩啊？
佢今日都仲做緊啊
我向佢使用Geass
要佢每一日都喺嗰幅牆度畫個記號
Geass？
係呢種力量個名
同你定下契約嗰陣聽到你噉講
測試緊可以維持到幾耐？
我想知武器嘅性能同效果都正常
你再咁任性，一陣我都會…
乜你認為對我會有效？
你放心啦
你同我係共犯嚟
我唔會做埋啲對我哋不利嘅事𠸏
新宿貧民區已經變成廢墟
難得嘅居民啱先返返嚟住
果然對住啲11區人
唔需要用到LG喎
睇下呢邊，係囂罵帶嘅痕跡啊
快啲影低佢啦
我知喇
好喇，到我喇，我又影
Cyril嘅情報真係冇錯？
係啊，係貝爾兄通知我哋嘅
好喇
喺新宿貧民區第四區域設警戒線喇
我知道喇，代理
富岡二兄，跟住就靠晒你喇
本來我想你哋幫我聯絡傑利米阿兄
不過睇嚟而家唔係噉嘅時候
走啊…
你班不列顛衰人
你留喺度，你…
你哋班11區人想點啊？
我哋日本人唔好叫我哋11區人啦
你喺度講咩啊？
你哋國家輸咗畀我哋啊
你係戰敗國嘅落水狗？
夠膽講多次？
你哋停手啦，唔好打
呢個人，你咪係…
舒木豬爵？
殺咗克洛維斯哥舒武？
蠢材，佢先勞殺㗎
呢個人只係個奴隸啫
咩榮譽不列顛人喎？
懶開心噉，你連至尊同伴靈魂都出賣
噉都算係日本人咩？
唔係啊，我其實…
唔咩係啊，你呢隻不列顛嘅走狗
請你停手啊
我係接受過軍事訓練嘅人
我唔想對同伴出手，邊個係你同伴啊？
喂，算數啦正一反骨仔
Gigi
你冇事吖嘛？
我冇事
邊個話冇事啊？
我新買嘅Prime GXM4相機冇喇
今次先嚟幫手，仲話榮譽不列戰人
你做乜放佢哋走喎？
教訓佢哋吖嘛
橫掂你都唔知殺咗幾多十一區人㗎啦
你知唔知邊個先係你主人，邊個養你㗎？
我絕對唔容許你哋兩個喺度侮辱豬咋
要使用Gears
就一定要直接望住對方雙眼
如果戴住眼鏡應該唔會有問題
有效距離大概係270米
仲有
被施加Gears前後
又或者發動緊嗰陣
對方都會失去部分記憶
呢啲可能係Gears介入大腦嗰陣時所造成嘅傷害嚟
至於喺光學方面，反射作用仍然有效
你喺咁短時間之內竟然查到咁多嘢
對手係佔據咗全世界三分一以上嘅帝國
我謹慎啲亦都冇壞啊
實不欺人要噉做就話啫
你自己不列顛人嚟㗎喎
只係憑Geass一種力量去戰鬥
雙方嘅力量簡直強弱懸殊
即係我變強噉就得啦
係咪弱小就唔得喇？
對當時只有十歲嘅我嚟講
呢一個世界實在係太可悲喇
饑餓、疾病、貪污、腐敗、歧視、戰爭同埋恐怖主義不斷無止境重複仇恨嘅連鎖
愚蠢行為嘅循環
一定要有人將呢個連鎖切斷先至得
諗得真係理想？
噉當然
我冇諗過可以令噉樣做嘅人全部消失喇
我亦唔會自大到噉嘅地步
所以我只係希望唔使失去重要嘅人
最起碼要創造個冇戰爭嘅世界
呢種咁理想嘅世界應該點做？
好簡單啫
只要有人勝出
戰爭就會結束
即係點？
呢層我都仲未知道
不過，如果我放棄我嘅目標
噉樣我爸爸就會白白枉死隻錆係舒木手上𠸏？
嗰一場戰爭
無論如何，我爸爸都一定要死㗎
傑利米亞
你畀薩洛克洛維斯殿下嘅犯人逃走
你嘅責任就由你嚟承擔
你有卑鄙嘅副啊，伊
發現Siro嘅情報原來係假㗎
喺安耐莉亞殿下嚟呢度就任之前
一定要清除純血派嘅恥辱
傑利米亞，我要剷除你
豬賬
賽西露小姐，呢度好危險啊，上車吖
而家純血派喺度搞內訌啊
快啲離開呢度啦
冇錯喇，無罪釋放真係可勝
尤爾你陪我玩多陣𠻹，等一陣啊
而家呢一個唔係蘭斯洛特
收集戰鬥資料嘅好機會嚟咩？
豬將
對唔住，尤菲，我哋喺度分別喇
無論點我都一定要去
用蘭斯洛特嘅話，應該可以阻止到佢哋
所以我…
可惡啊，竟然四個夾攻我，好卑鄙啊
唔使擔心喎，傑利米亞
我哋會對外宣佈你係戰死
唔會影響到你家族嘅聲譽
佢係你真𠸏？
你哋真係想殺死我？
庫阿爾
搜身，Orange
我哋為咗咩而存在㗎？
係為咗王室啊
分裂邊帝國，反對
查
你哋停手
大家都係不列顛嘅軍人
呢個咪係，嗰個永遠畀你哋人爭嘅
響度兵器
蘭斯洛特？
德帕你喺度做乜嘢？
無論邊個插手，我哋一律射殺
唔可以…
呢啲冇意義嘅戰鬥，我唔可以唔理
MVS
乜已經投入實戰㗎嗱？
不過，事到如今，我唔開始推
大家都係自己人
嗰個樹木師匠
竟然嚟救我？
最低限度都要收拾Orange
見你咪阿兄，喂，女探，唔該晒啊
你仲想繼續打落去？
大家撤退
富愛爾？
你終於明白我嘅説話
我要用混沌爆雷
大家快啲停手啊
咩話？
嗰個榮譽不列顛人竟然奮不顧身？
雙方立即收起你哋嘅武器
我以我嘅名字命令你哋噉樣做
唔通佢係…
我係不列顛帝國嘅第三公主
尤菲米亞莉，不列顛
尤菲？
而家呢度由我指揮
即刻退下果然真係公主殿下？
雷德先生，你早就知嗱？
因為佢係學生，所以佢平時好低調
好少見人嘅
公…
公主殿下
真係好對唔住啊，請你原諒我哋
我唔知公主殿下嘅身份
請你原諒我咁不敬
豬雀
之餘你失去咗你嘅爸爸噉
我亦都失去咗我嘅王兄克洛維斯
為咗以後大家唔好再失去身邊重要嘅人
你可唔可以助我一臂之力啊？
係
臣一定鞠躬盡瘁
我知道咗喇，尤菲米亞
以後唔好再亂嚟
真係好對唔住啊，王姐
之不過…
喺呢度你要叫我總督
芝麻尤菲米亞副總督，我哋係親生姊妹
所以更加要公私分明，係，我知道喇
係喇，你哋嗰邊搞成點啊？
係
各個政府部門，都已經準備好
歡迎兩位公主殿下嘅儀式
圓妹、無恥、墮落
唔使去揾Cyrus咩？
仲唔去捉帝國實民嘅敵人？
Cyrus
由今日開始
我將會入讀呢一間阿什福特學院
我叫做舒木珠雀
咁多位，多多指教
於京都無限嘅無名寺
汐汐湧出來又退返去，紅暈紮實的天空
甘甜的曼陀羅花，幽深的古都古地
彷彿迷路的青春啊，弱小同埋熱愛
是無可替代的奇蹟
即使時日已慢慢流逝
於那故鄉野地，賞櫻花與抖衣機
於初雪的春日，踏起皺皺馬步路徑
婚禮的純潔，於身上的污垢亦無悔
心靈的錐子，請相信我，早安，好嘢
即使我哋…
我…我知
我係會講謊
講謊給莎莉、阿爾維爾等人
講謊給須佐和娜娜莉…
但係，我唔會再講
我唔會再講
C2係共犯者
所以我就會講，我唔會再講